"Para atajar a tiempo
el deterioro de las condiciones
y para salvaguardar
el bienestar general
se ha declarado el estado
de emergencia en estos territorios
por decreto
de Lord Cutler Beckett,
representante debidamente nombrado
por Su Majestad el Rey.
Por decreto,
de acuerdo con la ley marcial,
las siguientes leyes quedarán
temporalmente enmendadas:
Derecho de reunión, suspendido.
Derecho de habeas corpus,
suspendido.
Derecho a asistencia
letrada, suspendido.
Derecho a juicio
por jurado de pares, suspendido.
Por decreto, cualquier persona
declarada culpable de piratería,
o que ayude a cualquier persona
condenada por piratería,
o que se asocie con cualquier
persona condenada por piratería,
será sentenciada a ser colgada
por el cuello hasta la muerte".
El Rey y sus hombres
robaron a la Reina de su lecho
Y la ataron a su barco
Los mares son nuestros
Y mientras el destino
Lo permita, los surcaremos
Marineros
Izad la bandera
Tirad
Ladrones y mendigos
Jamás moriremos
Halad todos juntos
Izad la bandera
¡Lord Beckett!
Han empezado a cantar, señor.
- Por fin.
- Ladrones y mendigos
Jamás moriremos
Algunos han muerto
Y algunos están vivos
Otros surcan el mar
Con las llaves de la jaula
Y pagándolo muy caro
Fondearemos ante el Paraíso
La campana ha sido sacada
De su tumba marina
Oíd su tañido sepulcral
A todos ordena
Que presten atención
Poned rumbo al hogar
Tirad todos juntos
Izad la bandera
Halad...
...Ladrones y mendigos.
Jamás moriremos
Es peligroso que cante
esta canción
alguien que desconozca
su significado.
Sobre todo, una mujer.
Sobre todo,
una mujer sola.
¿Qué te hace pensar
que está sola?
¿La proteges tú?
¿Y qué te hace pensar
que necesito protección?
Tu amo nos espera.
Y una muerte inesperada
enfriaría un poco nuestra reunión.
¡Moved esos pies!
¡Paso ligero!
¡Mirada al frente!
Mantén el rumbo.
De acuerdo.
¿Sabéis algo de Will?
El joven Turner conseguirá
las cartas de navegación
y vos os comportaréis
ante el capitán Sao Fen.
¿Tan terrorífico es?
Se parece a mí, salvo que no es
tan clemente, ni tan justo.
Hemos pasado. Preparaos.
Daos prisa.
¿Creías que, por ser mujer,
no sospecharíamos de ella?
Visto así...
Fuera todo. Por favor.
Capitán Barbossa,
bienvenido a Singapur.
Más vapor.
Ni se te ocurra.
Si las cosas se tuercen,
somos su única esperanza.
Tengo entendido
que tienes una petición.
Más bien una propuesta.
Tengo un proyecto entre manos
y necesito barco y tripulación.
Curiosa coincidencia.
¿Porque tienes un barco
y una tripulación que no necesitas?
No.
Porque hoy mismo, no lejos de aquí,
un ladrón entró en el templo
de mi venerado tío
e intentó robar esto.
Las cartas de navegación.
La ruta a la Puerta Más Lejana.
¿No sería increíble
que ese proyecto vuestro
os llevara al mundo
que está más allá de éste?
La coincidencia sería pasmosa.
Éste es el ladrón.
¿Os resulta familiar su cara?
Entonces, supongo
que ya no la necesita.
¡No, no!
Venís a mi ciudad
y traicionáis mi hospitalidad.
- Sao Feng, no tenía ni idea...
- ¡...de que lo atraparíamos!
Queréis emprender viaje
al Reino de Davy Jones.
Pero no puedo evitar
preguntarme...
¿Por qué?
La canción ha sido cantada.
Ha llegado el momento.
Debemos reunir
la Asamblea de Hermanos.
Eres uno de los nueve
jefes piratas y debes acudir.
Más vapor.
¡Más vapor!
Se ha puesto precio
a nuestras cabezas.
Es cierto.
Hoy en día, un pirata
sólo puede ganar algo
traicionando a otros piratas.
- Olvidemos los desacuerdos.
- Esperad la señal.
La Asamblea
nos dio el dominio de los mares.
Dominio que Lord Cutler Beckett
nos discute ahora.
Contra la Compañía de las Indias,
¿qué valor tiene la Asamblea?
¿Qué podemos hacer?
- ¡Puedes luchar!
- ¡Suéltame!
Eres Sao Feng, el Señor
de los Piratas de Singapur.
Mandas en una época en que piratas
intrépidos surcan las aguas libres.
No se mide el tamaño de
las olas, sino el temor
y quienes pasan la prueba
se convierten en leyenda.
¿Quieres que esa época acabe
mientras estás tú al mando?
Los piratas más famosos
se unen contra nuestro enemigo
mientras tú te sientas temeroso
en tu bañera.
Elizabeth Swann.
Veo que no eres
ninguna mosquita muerta.
Y no es lo único que veo.
Pero no puedo evitar observar
que no has contestado a mi pregunta.
¿Qué buscáis en el Reino
de Davy Jones?
A Jack Sparrow.
Es uno de los señores
de los piratas.
La única razón...
por la que podría querer que Sparrow
volviera de entre los muertos...
¡Sería para enviarlo yo mismo
de vuelta allí!
Sparrow tiene una
de las nueve monedas de ocho.
No pudo entregársela
a ningún sucesor antes de morir.
Así que debemos
traerlo de vuelta.
Reconoces pues
que me has engañado.
¡Armas!
Armas.
Sao Feng, nuestras intenciones
son honorables.
¡Soltad las armas
o mato a este hombre!
Mátalo.
No es de los nuestros.
Si no es de los vuestros,
ni de los nuestros,
¿de quién es?
¡A la carga!
¡Will!
¡Cuidado!
¡Detrás de vosotros!
¡Preparados!
¡Fuego!
¡Fuera todos!
¡Las cartas!
¡Compañía!
Preparados. Listos. ¡Fuego!
Preparados. Listos.
¡Fuego!
Extraña coincidencia, ¿eh?
La Compañía de las Indias me encuentra
el día que apareces en Singapur.
Pura coincidencia.
Si quieres negociar con Beckett,
necesitas lo que ofrezco.
Traicionas a Barbossa. Y estás
dispuesto a traicionar a Sparrow.
¿Por qué no ibas
a traicionarme a mí?
Necesito la Perla Negra
para liberar a mi padre.
Tú me ayudas
a hacerme con ella.
¡A cubierto!
Gracias, Jack.
- ¿Tienes las cartas?
- Mejor aún.
- Un barco y una tripulación.
- ¿Y Sao Feng?
Nos verá en la Cala
de los Naufragios.
Por aquí. Daos prisa.
¡Tirad con fuerza
de los cabos!
Mantenedlas tensas.
Guardad las provisiones
y arrumad la carga.
Sao Feng no tiene
dónde esconderse.
¿Crees que acudirá a la Asamblea?
No sabría decirlo.
Hay algo maligno
en estos mares
que hasta los piratas más audaces
y sanguinarios han aprendido a temer.
Una moneda de ocho.
Decís que hay nueve.
Mi amigo de Singapur fue categórico.
Nueve monedas de ocho.
Me pregunto qué significará eso.
Nada puede vencer a la flota.
No con el Holandés
Errante liderándola.
Nada que nosotros
conozcamos.
¿Mencionó vuestro amigo dónde
se reúne la Hermandad?
No dijo nada al respecto.
Significa que sabe
lo que vale la información.
Esto debe quedar
entre nosotros.
No queremos que nadie
vaya corriendo a Singapur.
- Almirante.
- Me habéis convocado.
Sí, hay algo para vos ahí.
Vuestro nuevo puesto merece
que recuperéis una vieja amiga.
- No más requisiciones.
- No, señor.
Ejecuciones.
La Hermandad sabe que
va a extinguirse.
Sólo le queda decidir dónde
presentará batalla por última vez.
Nadie mencionó el frío.
Seguro que habrá un buen motivo
para que suframos.
¿Por qué no trae de
vuelta esa bruja a Jack como
- trajo a Barbossa?
- Porque Barbossa sólo estaba muerto.
Jack Sparrow está,
en cuerpo y alma,
en un lugar que no es
de muerte, sino de castigo.
El peor destino
que puede buscarse una persona
es durar para siempre.
Es lo que le espera
en el Reino de Davy Jones.
Sabía que había
una buena razón.
Aquí no hay nada fijo.
No puede ser tan exacta
como las cartas modernas.
Pero lleva a más lugares.
"Por el abismo
y vuelta a empezar.
El alba se pone.
Rayo verde".
¿Podéis interpretarlo,
capitán Barbossa?
¿Habéis visto alguna vez
el rayo verde, señor Gibbs?
He visto unos cuantos.
Ocurre raras veces.
Justo cuando se pone el sol,
surge un rayo verde.
Algunos no lo ven
en toda su vida.
Algunos que dicen haberlo visto
no lo han hecho.
Indica el momento en que un alma
vuelve de entre los muertos.
- Lo siento.
- Creedme, joven Turner.
El problema no es llegar
a la tierra de los muertos,
sino volver.
- ¡Contramaestre! ¡Aproad, izad la vela!
- ¡Sí, señor!
Maldición.
No queda nada.
Jones es una bala perdida, señor.
Traedme el cofre.
¿Y el gobernador?
Ha estado haciendo preguntas
sobre el corazón.
¿Lo sabe?
Entonces, tal vez
ya no nos sea útil.
¡Daos prisa!
¡No os mováis!
Calma.
Largo. Todos vosotros.
Y llevaos esa cosa infernal.
No la quiero en mi barco.
Lamento oír eso,
porque yo sí.
Es la única manera
de asegurarse
de que este barco haga
lo que diga la Compañía.
Necesitamos interrogar
a prisioneros,
algo que funciona mejor
cuando están vivos.
El Holandés navega
como lo ordena su capitán.
Y el capitán navega
como se le ordena.
Pensé que ya lo sabríais tras
ordenaros matar a vuestra mascota.
Esto ya no es
vuestro mundo, Jones.
Lo inmaterial se ha vuelto
irrelevante.
Cargad las bayonetas.
¿Cuánto vamos a estar
sin hablar?
Cuando rescatemos a Jack,
todo irá bien.
Entonces, le rescataremos.
Para lo que más queremos,
hay que pagar un precio al final.
- ¡Barbossa, a proa!
- Sí. Ahora sí que estamos perdidos.
- ¿Perdidos?
- Hay que estarlo
para hallar los lugares
que no se pueden hallar.
O todo el mundo
sabría dónde están.
- Vamos más rápido.
- Sí.
¡A vuestros puestos!
¡Todos a vuestros puestos!
¡Timón a babor, adelante!
¡No, olvidad eso!
¡Avante toda!
¡Atiza!
- Nos habéis condenado.
- Sed más amable.
Tal vez no volváis
a pasar por aquí
y éstas sean las últimas
palabras amables que oigáis.
Tensad las velas.
¡Timón a estribor!
¡Aguantad!
Izad las banderas,
malditas cucarachas.
Los muertos
no cuentan historias.
Mi cacahuete.
¡Templad la driza!
¡Aflojad las brazas!
Sí, capitán.
¡Con brío!
- ¡Sí, sí!
- Enseguida, señor.
¡Rápido ahí abajo!
- Ayuda.
- Las vergas, sapos asquerosos.
Halad las escotas.
Reducid las latinas.
- Sí, señor.
- Ahora mismo.
- ¿Señor Sparrow?
- Sí, capitán.
¿Qué os parece esta escota?
- Yo la veo en orden, señor.
- ¿En orden?
No está en orden, ni es adecuada.
Ni aceptable, ni apropiada.
De hecho, es una abominación.
Perdonad, pero si me dierais
otra oportunidad...
¿Lo hago?
Esa forma de pensar
nos metió en este berenjenal.
Hemos perdido velocidad
y por lo tanto, tiempo.
Un tiempo precioso
que ya no se puede recuperar.
¿Lo entendéis?
- Sí, capitán.
- ¿De verdad?
Habrá que rehacerlo todo.
Todo.
Que os sirva de lección.
La calma chicha vuelve irritable
a la tripulación.
No me dais pena, gusanos,
y no tengo ya paciencia
para fingir.
Caballeros, me lavo
las manos de todo esto.
No hay viento.
Claro, no hay viento.
Mi alma por una brisa.
Una ráfaga, un suspiro.
Un soplo diminuto.
Sí, señor, ¿pero por qué
iba a hacer eso?
Porque es un zoquete, ¿no?
Daremos una fiesta magnífica
y tú no estás invitado.
Fuera.
Una roca.
Ahora nos siguen rocas.
Nunca me había ocurrido.
Una cuerda.
Esto está dejado
de la mano de Dios.
No veo a Jack.
No veo a nadie.
Está aquí.
Davy Jones jamás ha devuelto
lo que ha cogido.
¿Importa eso?
Estamos atrapados
por vuestra culpa. Igual que Jack.
El ingenioso Jack
está más cerca de lo que pensáis.
Imposible.
Barco.
¡Que me aspen si lo entiendo!
Es Jack.
- ¡Es el capitán!
- Afortunados los ojos.
- Señor Gibbs.
- Sí, capitán.
Eso me pareció.
Espero que tengáis
una explicación.
¿Señor?
La indisciplina en mi barco
ha sido absoluta. ¿Por qué?
- ¿Por qué, señor?
- Señor, estáis...
Estáis en el Reino
de Davy Jones, capitán.
Eso ya lo sé.
Sé dónde estoy.
- No creáis que no lo sé.
- Jack Sparrow.
Héctor.
Ha pasado
demasiado tiempo, ¿no?
Sí, Isla de Muerta, ¿recuerdas?
Me disparaste.
No, no lo hice.
Tía Dalma, de paseo, ¿eh?
Añades cierto tinte macabro
a cualquier delirio.
Cree que somos
una alucinación.
William, dime algo.
¿Has venido porque me necesitas
para salvar a una damisela problemática,
o más bien, una damisela en problemas?
Cualquiera de los dos.
No.
Entonces no estarías aquí, ¿no?
Así que no puedes estar aquí.
Es decir, no estás aquí.
Jack.
Esto es real.
Estamos aquí.
- ¿El Reino, dices?
- Sí.
Hemos venido a rescatarte.
¿De verdad?
Muy amables.
Pero como yo poseo un barco
y vosotros no,
los que deben ser rescatados
sois vosotros y no sé si me apetece.
Veo mi barco.
Justo ahí.
Yo no veo nada.
Será algo diminuto
escondido detrás de la Perla.
Jack, Beckett tiene el corazón
de Davy Jones.
- Controla el Holandés.
- Está conquistando los mares.
La canción ya ha sido cantada.
La Asamblea ha sido convocada.
Os dejo solos y ya veis qué pasa,
se va todo al garete.
Sí, Jack. El mundo
te necesita urgentemente.
Y tú necesitas
una tripulación.
¿Por qué iba a navegar
con vosotros?
Cuatro de vosotros intentasteis
matarme, uno lo consiguió.
No te lo ha dicho.
Vais a tener mucho
de qué hablar.
En cuanto a ti...
Vamos.
No me digas que no disfrutaste.
Cierto. De acuerdo, puedes venir.
No te necesito,
me das miedo.
Gibbs, puedes venir. Marty.
Cotton.
El loro de Cotton, estoy dudando,
pero al menos tendré con quién hablar.
¿Tú quién eres?
Tai Huang.
Éstos son mis hombres.
- ¿A quién le eres leal?
- Al mejor postor.
- Tengo un barco.
- Entonces, eres el mejor postor.
Buen hombre. Levad el ancla.
Preparaos para zarpar.
Levar el ancla.
Jack.
¿Hacia dónde vas, Jack?
Ajustad esa vela.
Reglad la vela de barlovento.
Halad el gallardete.
¿Qué haces?
- ¿Qué haces?
- No, ¿qué haces tú?
- ¿Qué haces tú?
¿Qué haces? El capitán
da las órdenes.
El capitán está dando
las órdenes.
- Mi barco, yo soy el capitán.
- Son mis cartas de navegación.
Entonces, eres el cartero.
¡Basta ya los dos!
¡Es una orden! ¿Entendido?
Lo siento. Como no estaba claro
quién era el capitán,
se me ocurrió ofrecerme
por si acaso.
Lo siento.
- Yo votaría por ti.
- ¿Sí?
Entregaste a Jack al Kraken.
Está a salvo,
no se hable más de ello.
Will, no tenía elección.
Elegiste no decírmelo.
No podía.
No era tu problema.
Pero sí lo fue, ¿no?
Sólo que no sabía
qué era.
Pensé...
Pensaste que le amaba.
Si eliges tú sola,
¿cómo puedo confiar en ti?
No puedes.
Extraño.
Absolutamente macabro.
¿Qué pasaría si le soltaras
a uno una bala de cañón?
Sería muy irrespetuoso.
Deberían estar
al cuidado de Davy Jones.
Fue el deber que le asignó
la diosa Calipso.
Llevar a los que mueren
en el mar al otro lado.
Y cada diez años,
él puede ir a tierra
para estar con aquélla
que le ama de verdad.
Pero él se ha convertido
en un monstruo.
¿No ha sido siempre...
tentaculoso?
No.
Fue hombre...
antes.
Llegan barcos.
No son una amenaza.
¿Estoy en lo cierto?
Para ellos
sólo somos fantasmas.
Es mejor dejarlos en paz.
Es mi padre. Hemos vuelto.
¡Padre! ¡Padre, mira aquí!
Elizabeth.
No hemos vuelto.
¡Padre!
Elizabeth.
¿Estás muerta?
No. No.
Creo que yo sí.
No, no puedes estarlo.
Había un cofre, ¿entiendes?
Es extraño.
En ese momento parecía importante.
Ven a bordo.
Y un corazón.
Me enteré de que si apuñalas
el corazón, el tuyo toma su lugar.
Y surcas eternamente los mares.
El Holandés necesita
un capitán.
Es una tontería
morir por eso.
Que alguien lance un cabo.
¡Vuelve con nosotros!
Vamos.
Un toque... de destino.
Agarra el cabo.
Estoy muy orgulloso de ti.
¡Padre, agarra el cabo!
- ¡No debe dejar el barco!
- ¡Padre!
¡Ven con nosotros, por favor!
¡No, no te abandonaré!
Diré a tu madre
que la quieres.
¡No te dejaré marchar!
¿Podemos hacer algo?
Él está en paz.
No hay agua.
¿Por qué sólo queda ron?
Tampoco hay ron.
Si no salimos de esta calma
chicha antes de la noche,
me temo que navegaremos
por mares desconocidos.
Condenados a vagar
entre dos mundos.
Para siempre.
Sin agua, ese "para siempre"
va a llegar muy pronto.
¿Por qué no hace él algo?
- ¡Mi ojo! ¡Devuélvemelo!
- No tiene sentido.
Y el rayo verde se produce
al anochecer, no al amanecer.
"Por el abismo"...
Estoy en un abismo de frustración.
El alba no se pone.
"Arriba es abajo".
Pues sí que ayuda esto...
¿Por qué jamás son claras
estas cosas?
- Claras como el barro, Jackie.
- ¿Qué?
- Apuñala el corazón.
- No lo apuñales.
- ¿Repite?
- El Holandés necesita un capitán.
Eso es aún más de menos ayuda.
Surcar eternamente
los mares.
- Me encanta el mar.
- ¿Y el puerto?
Prefiero el ron.
El ron es bueno.
Llegar a puerto. Donde hay ron,
mozas descocadas...
- Una vez cada diez años.
- ¿Qué ha dicho?
- Diez años es mucho tiempo.
Más aún si no hay ron.
Pero la eternidad
es más larga aún.
¿Y cómo la pasarás?
¿Muerto?
¿O no?
- El inmortal capitán Sparrow.
- Eso me gusta.
Cuando se ponga el sol,
ya no importará.
Cuando se ponga no.
Cuando baje.
Y suba. Arriba.
¿Qué es eso?
No lo sé. ¿Qué os parece?
- ¿Dónde?
- Ahí.
¿Qué es?
Está balanceando el barco.
Estamos balanceando
el barco.
Sí. Lo ha averiguado.
Está balanceando el barco.
Nos ataremos cabeza abajo
al mástil,
cuando el barco se voltee,
estaremos bien.
Reguladlo con las olas.
Soltad los cañones,
ratas de sentina.
Desamarrad la carga,
que se desplace.
Ahora, arriba...
es abajo.
Esto ha sido idea tuya.
¡Benditos vientos
del oeste!
¡Hemos vuelto!
Es el alba.
¿Parlamentar?
¡Necesitamos las pistolas!
¡Desátate!
De acuerdo.
La Asamblea se reúne
en la Cala de los Naufragios.
Jack, tú y yo iremos.
Eso es indiscutible.
Yo lo discuto.
Si se reúnen piratas,
mi barco irá hacia el lado opuesto.
Se reúnen para luchar contra
Beckett y tú eres un pirata.
Luches o no, no huirás.
Si no nos unimos,
nos cazarán uno por uno
hasta que sólo quedes tú.
Me gusta cómo suena. El capitán
Sparrow, el último pirata.
Sí.
Y lucharás solo contra Jones.
¿Cómo planeas hacerlo?
Aún lo estoy pensando.
Pero no volveré al Reino,
de eso puedes estar seguro.
Pólvora mojada.
¡Esperad! ¡Podemos
usarlas de porras!
Lo siento.
Aunque es efectivo.
Hay agua en esta isla.
Podemos abastecernos
y seguir disparándonos luego.
Encabeza la partida,
yo me quedo en mi barco.
No dejaré mi barco
a tu mando.
¿Por qué no vais ambos
y me dejáis el barco?
Temporalmente.
Buscar el barco.
- ¡Atiza!
- ¡Que me parta un rayo!
¡Con cuidado, con cuidado!
¡Pez estúpido!
De hecho,
es un cefalópodo.
Te está bien empleado.
Apuesto a que la gente
pagaría un chelín por verlo.
Y otro por un dibujo
con ellos encima.
Pintel y Ragetti,
asesinos del Kraken.
Podríamos darles
una rodaja de recuerdo.
¿Sigues pensando en huir?
¿Piensas que puedes dejar
el mundo atrás?
El problema cuando eres
lo último de algo
es que al final,
no queda nada.
A veces, las cosas vuelven.
Tú y yo somos prueba de ello.
Sí, pero las probabilidades
son mínimas.
Nunca estás seguro
de que volverás.
Pero la muerte
es mortal de necesidad.
Así que la Asamblea
de Hermanos, ¿eh?
Es nuestra única esperanza.
Un comentario que en sí
es muy triste.
El mundo era más grande antes.
El mundo sigue igual.
Pero está... más vacío.
Envenenada.
Contaminada por el cuerpo.
Le conozco.
Estaba en Singapur.
- Singapur.
- ¡Capitán!
¡Tenemos compañía!
Él es el capitán.
Sao Feng,
el hecho de que aparezcas aquí
es una extraordinaria coincidencia.
Jack Sparrow.
Me insultaste gravemente.
Eso no es típico de mí.
¿Estamos en paz?
Soltadla.
- No es parte del trato.
- ¿De qué trato hablas?
Habéis oído
al capitán Turner.
- Soltadla.
- ¿"Capitán Turner"?
¡Este traidor encabezó
un motín contra nosotros!
Necesito la Perla
para liberar a mi padre.
Es el único motivo
de mi viaje.
¿Por qué no me dijiste
que planeabas esto?
El problema era sólo mío.
Necesita la Perla.
El capitán Turner necesita la Perla.
Y tú te sentías culpable.
Y tú y tu Asamblea de Hermanos.
¿Nadie vino a salvarme
porque me echaba de menos?
Estoy con ellos.
Lo siento, Jack, pero hay un viejo
amigo que quiere verte antes.
No sé si sobreviviré
a más visitas de viejos amigos.
Ahora podrás averiguarlo.
Curioso.
Vuestros amigos parecen
desesperados, Jack.
Tal vez no crean ya que una reunión
de piratas pendencieros
pueda vencer al Holandés Errante.
Así que la desesperación
lleva a la traición.
Pero vos y yo estamos
familiarizados con la traición.
No está aquí, Jack.
¿El qué no está?
El corazón de Davy Jones.
Está a bordo del Holandés
y no puede usarse
como método de presión
para saldar vuestra deuda
con el capitán.
Según mis cálculos,
la deuda está saldada.
¿Por vuestra muerte?
Y sin embargo,
aquí estáis.
Cerrad los ojos y fingid que es
una pesadilla,
es lo que hago yo.
¿Y si Jones se enterara
de que habéis sobrevivido?
¡Remos!
Estad atentos.
Tengo a mis hombres.
Barco y tripulación
de la Compañía.
Lo acordamos,
la Perla Negra sería mía.
Y lo fue.
Podríamos llegar
a un acuerdo alternativo.
Por el cual lo único que deberéis
hacer es proporcionarme información.
Sobre la Asamblea, seguro.
¿A cambio de una compensación justa?
¿Saldar mi deuda con Jones,
darme la libertad?
Por supuesto.
Es un buen trato.
Si estuviera de humor "divulgatorio",
¿qué podría divulgar?
Todo.
¿Dónde se reúnen?
¿Quiénes son los jefes?
¿De qué sirven
las nueve monedas de ocho?
¡Artillero, prepara el calabozo!
Beckett acordó
que la Perla Negra sería mía.
No entregará el único barco
más rápido que el Holandés.
Lástima que no honren
el código de la Hermandad.
El honor es algo
que no abunda hoy en día.
No hay honor en estar
con los perdedores.
Pasarse al bando de los ganadores
es un buen negocio.
- ¿Los perdedores?
- Tienen el Holandés.
Y ahora la Perla.
¿Qué tiene la Hermandad?
Tenemos a Calipso.
Calipso.
Una vieja leyenda.
No. La diosa misma,
que ha tomado forma humana.
Imagina todos los poderes del mar
unidos contra nuestro enemigo.
Voy a liberarla. Para eso necesito
a la Asamblea de Hermanos.
A toda la Asamblea.
Podéis quedaros con Barbossa,
con el homúnculo peleón
y con el del ojo de madera.
Y con Turner.
Sobre todo con Turner.
El resto viene a la Perla.
Os llevaré a la Cala,
donde os entregaré los piratas
y no seré entregado a Jones.
- Un trato justo, ¿no?
- ¿Y qué será de la Srta. Swann?
¿En qué os interesa?
¿Qué proponéis, capitán?
Lo que sea aceptable, capitán.
- La chica.
- ¿Qué?
Jack.
Acabo de recordar.
Tengo una brújula maravillosa
que apunta a lo que yo deseo.
Así que, ¿para qué os necesito?
Ella no forma parte del trato.
Ni hablar.
No pienso hablarlo.
Apunta a lo que más queréis.
Y eso no es la Asamblea.
- ¿Qué es, Jack?
- Yo.
- Muerto.
- Hecho.
¿Qué?
Hecho no.
Si esto nos libera, hecho.
Maldita sea.
Aunque si os mato,
puedo usar la brújula
para encontrar la Cala
de los Naufragios yo solo.
Prescindir del intermediario.
Son piratas.
¡Tengo mucha experiencia
en el trato con piratas!
Entonces, ¿estamos de acuerdo?
Si me matáis,
llegaríais a la cueva
y encontraríais un reducto
casi inexpugnable
que puede aguantar
años de bloqueo.
Y pensaríais: "Si hubiera dentro
alguien que no he matado
que se asegurara
de que salen los piratas..."
¿Y vos podéis conseguirlo?
Podéis matarme,
pero no podéis insultarme.
¿Quién soy?
El capitán Jack Sparrow.
Hecho.
¡Hombre al agua!
Estáis loco.
Menos mal. De no estarlo,
esto no funcionaría.
Y lo hice sin una sola gota de ron.
Meted a este fantoche pestilente
y traicionero en el calabozo.
¿Qué barco seguimos?
Que el Holandés vaya tras Sao Feng,
nosotros seguimos a la Perla.
¿Cuándo estará listo
el barco?
¡Se cae!
¿Creéis que lo planea,
o que improvisa sobre la marcha?
Señor.
Mañana a esta hora, llegaremos a la
Cala de los Naufragios y seréis libre...
Calipso.
¿Perdón?
Entre los muchos nombres que tenéis,
no es uno que os guste,
pero así os llamamos nosotros.
¿Nosotros, quiénes?
Lo confirmáis.
¿Confirmo qué?
- No me habéis dicho nada.
- Fue la Asamblea de Hermanos, no yo.
La Primera Asamblea,
a cuya decisión me habría opuesto.
Os dieron forma humana
para que el dominio de los mares
fuera del Hombre, no...
...mío.
Pero alguien como vos jamás
debería ser menos de lo que sois.
Bonito discurso
para un apresador.
Pero las palabras pierden su encanto
cuando hay barrotes de por medio.
¿Podéis echarme en cara
mis esfuerzos?
El mar, aun peligroso,
atrae a todos los hombres.
Y algunos justifican
sus crímenes con el deseo.
Yo ofrezco sólo mi deseo.
¿Y a cambio?
Aceptaría vuestros encantos
si decidierais dármelos.
¿Y si decidiera no hacerlo?
Entonces, me conformaré
con vuestra ira.
¿Sao Feng?
Aquí.
Por favor.
Con las nueve monedas de ocho,
quedaréis libre.
Cogedlo.
Ahora sois capitán.
¿Yo?
Id en mi lugar
a la Cala de los Naufragios.
¡Capitán,
han tomado el barco!
Perdonadme, Calipso.
Sao.
¿Qué os ha dicho?
Me ha nombrado capitán.
¡Preparados! ¡Fuego!
Vos no sois mi capitán.
Elizabeth.
James. ¡James!
Gracias a Dios,
estás viva.
Cuánto va a alegrarse
- tu padre.
- Mi padre está muerto.
Eso no puede ser verdad.
Volvió a Inglaterra.
¿Te lo dijo Lord Beckett?
¿Quién es vuestro capitán?
Capitán. Ella.
¿Capitán?
Remolcad el barco.
Los prisioneros, al calabozo.
El capitán se quedará
con mi camarote.
Gracias, señor.
Pero prefiero estar
con mi tripulación.
Elizabeth.
Lo juro.
No lo sabía.
¿Saber qué?
¿Qué bando elegiste?
Ahora ya lo sabes.
¿El Botas?
El Botas.
¿Bill Turner?
Sabéis mi nombre.
Sí, conozco a vuestro hijo.
Will Turner.
William.
Se salvó. Está vivo.
Y ahora os envía para decirme
que viene a buscarme.
Cielo santo.
Está de camino.
Sí, Will está vivo.
Y quiere ayudaros.
No puede ayudarme.
No vendrá.
Pero sois su padre.
Os conozco.
Habló de vos.
No puede salvarme.
Sois el motivo de que no pueda venir.
¿Yo?
Sois Elizabeth.
Sí, soy Elizabeth.
Si Jones muere,
quien le mate debe ocupar su lugar.
Capitán.
Para siempre.
El Holandés siempre debe
tener un capitán.
Y si me salva,
os pierde.
Entiendo.
No me elegirá.
Yo no me elegiría.
Decidle que no venga.
Que se mantenga alejado.
Decidle que es
demasiado tarde.
Ya formo parte del barco
y de la tripulación.
El Botas.
Sabéis mi nombre.
Sí, conozco a vuestro hijo.
William.
Viene a buscarme.
Ya lo veréis.
Lo prometió.
Señor.
Un rastro de migas.
- Y tenemos que seguirlo.
- ¿Un traidor entre ellos?
- ¿O una trampa?
- Una táctica de un hábil oponente.
- Cambiad el rumbo, teniente.
- ¿Señor?
Ojalá lleguemos a nuestro destino
antes de que se queden sin cuerpos.
Escapaste del calabozo
antes incluso de lo que esperaba.
William, ¿notas algo?
O más bien...
¿notas algo que ya no se puede notar?
- No has dado la alarma.
- Extraño, ¿verdad?
No tanto como esto.
Se te ha ocurrido
a ti solito, ¿verdad?
Me dije: "Piensa como Jack".
¿Y esto es lo que
se te ha ocurrido?
¿Llevar a Beckett a la Cala
para ganarte su confianza
y lograr tus fines?
Parece que no me conoces.
¿Y qué piensa tu amada
de tu plan?
No has considerado
adecuado confiárselo.
La estoy perdiendo.
Cada paso que doy hacia mi padre
me aleja de Elizabeth.
Si cierras tu corazón,
ten por seguro que la perderás.
Si me permites un consejo
que te aclare las ideas,
evita elegir.
Cambia los hechos.
Deja que otro mate a Jones.
¿Quién?
¿Tú?
La muerte tiene el extraño don
de cambiar las prioridades.
Me subo al Holandés,
encuentro el corazón, lo apuñalo,
tu padre se libera de su deuda
y tú te quedas
con tu encantadora asesina.
¿Y estás dispuesto a atarte
al Holandés para siempre?
No, compañero, quedo
libre para siempre.
Libre para surcar los mares.
Libre de la muerte misma.
Pero tienes que hacer
el trabajo, Jack.
Tienes que llevar almas
al otro mundo.
O acabarás como Jones.
No me sientan bien
los tentáculos.
Pero lo de ser inmortal
es importante.
¿Para qué es esto?
Piensa como yo.
Entonces lo entenderás.
Saluda de mi parte
a Davy Jones.
Le odio.
Venid conmigo.
Rápido.
¿Qué haces?
Elegir bando.
No vayas a la Cala.
Beckett sabe de la reunión.
Temo que haya un traidor
entre ellos.
Es tarde para ganarte
mi perdón.
No tuve que ver
con la muerte de tu padre.
Pero eso no me absuelve
de mis demás pecados.
Ven con nosotros.
James, ven conmigo.
¿Quién anda ahí?
Ve. Yo te seguiré.
Mientes.
Nuestros destinos
se han entrelazado,
pero jamás se han unido.
Y ahora, vete.
Vuelve a tu puesto,
marinero.
- Nadie abandona el barco.
- Retírate. Es una orden.
Es una orden.
Parte de la tripulación,
parte del barco.
Parte de la tripulación, parte del
barco... Parte de la tripulación,
- Tranquilo.
- parte del barco.
¡Venid todos,
los prisioneros se escapan!
- ¡Alto ahí!
- ¡James!
¡James!
- El almirante ha muerto.
- ¿El almirante ha muerto?
El almirante ha muerto.
- ¡Al camarote del capitán!
- ¡Sí!
De vuelta al barco.
James Norrington.
¿Teméis a la muerte?
Lo considero un "no".
Bonita espada.
El Holandés está
bajo mi mando.
Por ahora.
Mantened los ojos
bien abiertos.
Por algo se llama
la Isla de los Naufragios.
Donde están la Cala
y el Pueblo de los Naufragios.
Ya le habéis oído, moveos.
Por inteligentes
que seamos los piratas,
no tenemos imaginación
en lo referente a los nombres.
Ya.
Navegué con un viejo que perdió
ambos brazos y parte de un ojo.
¿Cómo le llamabas?
Larry.
Jamás incumplo un trato.
Pero sólo acordamos el fin.
Yo decido los medios.
Precaución, Barbossa.
No olvides que yo te hice volver
de entre los muertos.
O lo que significa
que me falles.
No olvides por qué
tenías que traerme de vuelta.
Por qué no podía dejar que Jack
tuviese el fin que se merecía.
Fueron precisos nueve jefes
piratas para atarte, Calipso.
Y serán precisos nueve
para liberarte.
Señores Pintel, Ragetti.
Llevad a esta pescadera
al calabozo.
Por aquí, señora Pez.
A mí no se me llama
como a un chucho cualquiera.
Parece que sí.
Creo que os conocéis.
¿Os unís de nuevo
a mi tripulación, señor Turner?
A la vuestra no.
A la suya.
Jack Sparrow
os envía saludos.
¿Sparrow?
No se lo dijisteis.
Rescatamos a Jack del Reino
junto con la Perla.
¿Qué más
no me habéis dicho?
Hay algo mucho más molesto.
Al parecer conocéis
a una persona llamada Calipso.
Una persona no.
Una diosa pagana.
Que disfruta concediendo
a los hombres sus sueños más locos
para mostrarles luego
que son huecos y vacíos.
- El mundo se ha librado de ella.
- Pues no realmente.
La Asamblea quiere liberarla.
¡No, no puede!
La Primera Asamblea
prometió encerrarla para siempre.
- Ése fue nuestro acuerdo.
- ¿Vuestro acuerdo?
Yo les enseñé cómo atarla.
No era de fiar.
No me dio elección.
Debemos actuar
antes de que la suelten.
La amasteis.
Es ella.
Y luego la traicionasteis.
Fingió amarme.
Ella me traicionó a mí.
¿Qué traición hizo que
os arrancarais el corazón?
No me pongáis a prueba.
No había acabado.
Liberaréis a mi padre.
Y garantizaréis
la seguridad de Elizabeth.
Así como la mía.
Unas condiciones duras,
Sr. Turner.
Esperaremos algo
de igual valor a cambio.
Aceptaré un solo precio:
la muerte de Calipso.
Está en la Perla Negra.
Jack ha llevado la Perla
a la Cala de los Naufragios.
Y ahora que no estáis a bordo,
¿cómo pretendéis guiarnos allí?
¿Qué es lo que más queréis?
Miradlos.
No he visto una reunión así
en toda mi vida.
Y a todos ellos
les debo dinero.
Yo he convocado la reunión
y doy por iniciada
la Cuarta Asamblea de Hermanos.
Para confirmar vuestro mando
y vuestro derecho a ser escuchados,
presentad ahora vuestras monedas
de ocho, compañeros capitanes.
Éstas no son monedas de ocho.
Sólo son basura.
Sí, el plan era utilizar
9 monedas de 8 para atar a Calipso.
Pero cuando la Primera Asamblea se
reunió, la Hermandad estaba sin blanca.
Haber cambiado el nombre.
¿A "9 cosas que tengamos
en el bolsillo en ese momento"?
Sí. Queda muy pirata.
Señor Ragetti, por favor.
Lo guardé a salvo,
tal y como me lo pedisteis.
Así es.
Pero ahora lo necesito.
Sparrow.
¿Puedo señalar
que aún nos falta un jefe pirata
y que estoy encantado de esperar
a que llegue Sao Feng?
Sao Feng está muerto.
Cayó ante el Holandés
Errante.
El barco maldito.
¿Te hizo capitán?
Ahora regalan los títulos.
Escuchad.
Escuchadme.
Nuestra posición
ha sido revelada.
Jones está a las órdenes de Beckett.
Vienen hacia aquí.
- ¿Quién es el traidor?
- No creo que esté entre nosotros.
- ¿Dónde está Will?
- No entre nosotros.
No importa cómo nos hayan
encontrado,
¿qué hacemos
ahora que lo han hecho?
Luchamos.
La Cala de los Naufragios
es una fortaleza.
Una fortaleza bien abastecida.
No es necesario luchar
si no llegan hasta nosotros.
Hay una tercera opción.
En otra época,
en este mismo lugar,
la Primera Asamblea capturó a la diosa
del mar y la ató a su forma humana.
Eso fue un error.
Domamos los mares, sí.
Pero abrimos la puerta
a Beckett y los suyos.
Era mejor cuando
el dominio de los mares
no provenía de tratos
hechos con criaturas extrañas,
sino exclusivamente del sudor
del hombre y de su fuerza.
Sabéis que esto es verdad.
Caballeros.
Damas.
Debemos liberar a Calipso.
- Disparadle.
- ¡Cortadle la lengua!
Luego, disparadle a su lengua.
Y cortadle esa barba tan desaseada.
Sao Feng estaría
de acuerdo con Barbossa.
Calipso era nuestra enemiga
y lo será ahora.
Y su humor no habrá
mejorado.
Aun así, yo estaría de acuerdo
con Sao Feng. Liberamos a Calipso.
- ¿Me amenazas?
- Te silencio.
- Esto es de locos.
- Esto es política.
Mientras, nuestros enemigos
se acercan.
Si no están ya aquí.
Cielo mío.
Has venido.
- Me esperabas.
- Ha sido una tortura.
Atrapada
en esta única forma.
Aislada del mar.
De todo lo que amo.
De ti.
Dediqué diez años
a la tarea que me encomendaste.
Durante diez años, velé
por los que morían en el mar.
Y por fin, cuando podíamos
estar juntos de nuevo,
tú no estabas ahí.
¿Por qué no estabas ahí?
Es mi naturaleza.
¿Me amarías si no fuera
lo que soy?
No te amo.
Eras muchas cosas, Davy Jones.
Pero no eras cruel.
Has corrompido tu propósito
y te has corrompido tú.
Y ocultaste lo que siempre
debió ser mío.
Calipso.
Seré libre.
Y cuando lo sea,
te daré mi corazón.
Y estaremos siempre juntos.
Ojalá tuvieras
un corazón que ofrecer.
¿Por qué has venido?
¿Y qué destino has planeado
para tus captores?
¿La Asamblea de Hermanos?
Lo último que aprenderán
todos ellos en esta vida
es lo cruel que puedo ser.
¿Y qué hay de tu destino, Davy Jones?
Mi corazón siempre será tuyo.
Fue la Primera Asamblea
la que encerró a Calipso.
Deberíamos liberarla nosotros.
Su agradecimiento la llevará
a concedernos favores.
¿A quién? ¿A ti?
Palabras huecas
totalmente engañosas.
Si tienes una alternativa mejor,
comunícanosla, por favor.
Sepias.
Queridos amigos, no olvidemos
a nuestras queridas
amigas las sepias.
Agitando sus preciosas
salchichitas.
Encerradlas juntas
y se devorarán entre ellas.
La naturaleza humana.
O la del pez.
Sí. Podríamos resistir,
bien aprovisionados y bien armados.
La mitad no duraríamos
un mes.
Lo cual me parece muy negro,
lo veáis como lo veáis. O...
como mi sabio compañero
ha sugerido con tanta ingenuidad,
podemos liberar a Calipso
y esperar que se apiade de nosotros.
Cosa que dudo.
¿Podemos olvidar que
es una mujer despreciada
cuya ira es infinita? No podemos.
Res ipsa loquitur,
tabula in naufragio.
Sólo nos queda una opción.
Estoy de acuerdo, y no puedo creer
que esté diciendo esto,
con el capitán Swann.
Debemos luchar.
- Siempre has huido de la lucha.
- No lo he hecho.
- Sí.
- No.
- Sí, y lo sabes.
- No. Injurias y calumnias.
Sólo he seguido la más noble
y antigua de las tradiciones piratas.
Digo que esto es
lo que debemos hacer:
debemos luchar
para huir.
¡Sí!
Según el Código, un acto de guerra,
y eso es lo que es esto,
sólo puede ser declarado
por el rey pirata.
- Te lo has inventado.
- ¿Sí?
Convoco al capitán Teague,
Guardián del Código.
Sri Sumbhajee dice
que todo esto es una locura.
A la porra el Código.
¿A quién le importa...?
El Código es la ley.
No me dejas pasar,
muchacho.
- El Código.
Escrito por Morgan
y Bartholomew.
- No puede... ¿Cómo...?
- Tortugas marinas, compañero.
Tortugas marinas.
Barbossa tiene razón.
Un momento.
"Deberá, como rey,
declarar la guerra,
parlamentar con los adversarios..."
Vaya.
No ha habido rey desde
la Primera Asamblea
y no es probable que lo haya.
- No.
- ¿Por qué no?
El rey pirata es elegido
por votación.
Y todo pirata
vota siempre por sí mismo.
Pido una votación.
Voto por Ammand el Corsario.
Capitán Chevalle,
el francés sin blanca.
Sri Sumbhajee vota
por Sri Sumbhajee.
La señora Ching.
El caballero Jocard.
- Elizabeth Swann.
- Barbossa.
Villanueva.
Elizabeth Swann.
- ¿Qué?
- Ya. Curioso, ¿no?
Vota por mí. Vota por mí.
¿Pero qué dices?
¡No!
¿Debo entender que no vais
a ateneros al Código?
Muy bien.
¿Qué decís, capitán Swann,
Rey de la Asamblea de Hermanos?
Preparad todos los barcos
que floten.
Al amanecer,
estaremos en guerra.
E iremos a la guerra.
¿Qué?
Lo has visto y hecho todo
y has sobrevivido.
De eso se trata, ¿verdad?
¿Sobrevivir?
No sólo se trata de vivir
para siempre, Jackie.
Se trata de vivir contigo mismo
para siempre.
¿Qué tal mamá?
Está estupenda.
¡El enemigo está aquí!
¡Vamos a por ellos!
Abandonar el barco.
¿Parlamentamos?
Tú eres el perro que ha traído
a estos lobos a nuestra puerta.
Turner sólo ha sido el instrumento
de vuestra traición.
Si queréis ver al verdadero
artífice, mirad a vuestra izquierda.
Mis manos están limpias.
En sentido figurado.
Actué solo y para mis propios fines.
- Jack no tuvo nada que ver.
- Bien dicho, escuchad al instrumento.
Will, he estado
a bordo del Holandés.
Entiendo tu problema,
pero esa causa está perdida.
Ninguna causa está perdida mientras
quede un necio que luche por ella.
Si Turner no trabajaba para vos,
¿cómo es que me ha dado esto?
Acordasteis conmigo que entregaríais
a los piratas. Y aquí están.
No seáis tímido. Adelante.
Reclamad vuestra recompensa.
Aún debes satisfacer
tu deuda conmigo.
Cien años de servidumbre
en el Holandés. Para empezar.
Te pagué la deuda, compañero.
Con algo de ayuda.
- Escapaste.
- Técnicamente.
Propongo un canje.
Will viene con nosotros
y os quedáis con Jack.
Hecho.
- Deshecho.
- Hecho.
Jack es uno de los nueve jefes.
No tienes derecho.
Rey.
- Como ordenéis, señoría.
- ¡Canalla!
Si tienes algo que decir,
yo también puedo decir algo.
¿Gana el que llegue primero?
¿Temes a la muerte?
No tienes idea.
Advertid a vuestros hermanos:
podéis luchar y moriréis todos.
O podéis no luchar, en cuyo caso
sólo moriréis casi todos.
Asesinasteis a mi padre.
Él eligió su suerte.
Y vos habéis elegido
la vuestra.
Lucharemos.
Y moriréis.
Que así sea.
¿Rey?
De la Asamblea de Hermanos.
Por obra de Jack.
A lo mejor sí sabe lo que hace.
¡Bravo!
Has llegado a bordo del Holandés
de acuerdo con el plan.
- Escucha...
- Sí. Chapeau.
Salvo por el calabozo,
ha ido todo como la seda.
Marchaos.
- ¿De vuelta al Reino?
- No sin ti, Jackie.
Apuñala el corazón.
Vive para siempre como capitán
del Holandés Errante.
Pero claro...
Si estás en el calabozo,
¿quién apuñala el corazón?
Eso complica un poco
lo de la inmortalidad.
Cacahuete.
Necesitaremos la Perla
como buque insignia.
- ¿Sí?
- De acuerdo, señora Pez. Vamos.
Barbossa, no podéis liberarla.
Debemos dar
una oportunidad a Jack.
Mis excusas, Majestad. Llevo demasiado
tiempo sin controlar mi destino.
Se acabó.
El enemigo...
ha elegido la aniquilación.
Preparad la flota.
¡A vuestros puestos!
¿Hay algún tipo de rito
o de conjuro?
Sí.
Lo de juntar las cosas, hecho.
Las cosas deben ser quemadas
y alguien debe decir
las palabras:
"Calipso, te libero
de tu atadura humana".
¿Y ya está?
Al parecer, hay que decirlo
como si fuera tu amada.
¡Calipso, te libero
de tu atadura humana!
- ¿Ya está?
- No, no, no lo ha dicho bien.
No ha...
Tenéis que decirlo bien.
Calipso,
te libero de tu atadura humana.
Tía Dalma.
Calipso.
Cuando te encarceló la Asamblea,
¿quién les dijo cómo hacerlo?
- ¿Quién te traicionó?
- Nómbralo.
Davy Jones.
¡Ya está!
¡Calipso!
Comparezco ante ti como tu humilde
y arrepentido sirviente.
He cumplido mi promesa
y te pido ahora tu favor.
Perdóname, perdona a mi barco,
a mi tripulación,
pero desata tu furia sobre aquéllos
que se consideran tus amos
o los míos.
¿Ya está?
Vaya, no nos sirve de nada.
¿Y ahora qué?
Nada.
Nuestra última esperanza
nos ha fallado.
- Esto no ha acabado.
- Aún se puede luchar.
Tenemos una armada en contra
y con el Holandés no podemos ganar.
Hay una remota posibilidad.
La venganza no os devolverá
a vuestro padre
y no es algo por lo que yo tenga
intención de morir.
Tenéis razón.
Entonces, ¿por qué moriremos?
Vais a escucharme.
¡Escuchad!
Los Hermanos seguirán esperando que
la Perla, nosotros, vayamos delante.
¿Y qué verán?
¿Ratas asustadas a bordo
de un barco destartalado? No.
¡No, verán hombres libres
y libertad!
Y el enemigo verá
el fogonazo de nuestros cañones.
Oirá chocar nuestras espadas
y sabrá de qué somos capaces.
Con el sudor de nuestras frentes,
la fuerza de nuestras espaldas
y el valor de nuestros corazones.
Caballeros,
izad la bandera.
Izad la bandera.
¡Izad la bandera!
Sí.
El viento está con nosotros,
es lo único que necesitamos.
¡Izad la bandera!
Tenemos viento favorable, señor.
Así es.
Señalad a Jones
que no dé cuartel.
Debería alegrarle el día.
¡A las armas!
¡No daremos cuartel!
Calipso.
¿Has notado que, para colmo,
está lloviendo?
Mala señal.
El cabestrante. Izad la verga.
Que no se moje la pólvora.
¡Remolino!
¡Capitán Barbossa!
¡Os necesitamos al timón!
Sí, cierto.
¡Bracead las vergas,
gorilas ineptos!
Merece la pena vivir
el día de la muerte.
¡Virad!
No nos hará daño.
Avante toda hacia el abismo.
¿Estáis loco?
¿Teméis mojaros?
Está a popa y acercándose.
¡Más velocidad! ¡Navegad al viento
y no hagáis aguas!
¡Cañones de proa!
¡Disparad los cañones!
Alejadnos, o acabarán
con nosotros.
No, más adentro.
Cruzaremos a aguas movidas.
Preparad batería de costado.
¡A los cañones, rápido!
Sed valientes, muchachos.
Preparaos.
Piensa como el cachorro.
Bisagras. Bisagras. Bisagras.
Bisagras de media clavija.
Palanca.
Deseadnos suerte.
La necesitaremos.
- Ya le echo de menos.
- Es encantador, ¿verdad?
Que nadie se mueva.
Se me ha caído el cerebro.
¡Cerrad escotillas!
A los cañones.
Cañoneros,
apuntad al mástil.
¡Preparad batería principal!
¡Alto! ¡Esperad a que estemos
borda contra borda!
¡Fuego!
- ¡Fuego!
- ¡Fuego! ¡Fuego todos!
¡Fuego!
Vamos, muchachos.
Ya es demasiado tarde
para cambiar el rumbo.
Alto o disparamos.
Muy bueno.
Sólo vengo a por mis cosas.
¿Qué hacéis aquí cuando podríais
estar en otro lugar?
Alguien tiene que vigilar
el cofre.
Está claro que la disciplina
en este barco deja mucho que desear.
Culpa de la gente pez.
¿Así que la gente pez,
por eso de que es gente pez,
es menos disciplinada
que la gente que no es pez?
Sólo sugiero
que tiene que ver.
Es cierto, si no hubiera gente pez,
no sería necesario vigilar el cofre.
Y si no hubiera cofre,
no necesitaríamos vigilarlo.
¡Preparados a abordar!
¡Vamos!
¡No!
Mirad, muchachos.
Un pájaro perdido.
Un pájaro perdido
que jamás aprendió a volar.
A mi gran pesar.
Pero...
nunca es tarde
para aprender, ¿no?
El cofre, dámelo.
Puedo liberarte, amigo.
Perdí la libertad
hace mucho tiempo.
Elizabeth.
¿Quieres casarte conmigo?
No es el mejor momento.
Puede que sea
el único momento.
Te quiero.
He elegido.
¿Qué has elegido tú?
¡Barbossa!
¡Casadnos!
¡Ahora mismo
estoy un poco ocupado!
¡Barbossa, ahora!
¡Muy bien!
Queridos hermanos,
estamos aquí reunidos...
¡para clavar tus mollejas
al mástil, perro sifilítico!
Elizabeth Swann,
¿me tomas por marido?
- Sí.
- Estupendo.
Will Turner, ¿me tomas...
por esposa...
en la salud y en la enfermedad,
siendo la salud
la menos probable de las dos?
Sí.
En mi calidad de capitán,
os declaro...
Puedes besar...
Besaos y ya está.
Déjalo.
No puedes hacer nada
sin la llave.
Ya tengo la llave.
No la tienes.
Esa llave.
¡No!
¡Mi pistola!
Turner.
¡Fuego!
Gracias, Jack.
Soy yo.
Soy Will. Tu hijo.
¡Vamos!
¡Arpía! No tendré piedad.
Por eso he traído esto.
No voy a matarte.
Te hice una promesa.
Has fallado.
¿Lo habías olvidado?
Soy un miserable sin corazón.
Amor.
Un lazo terrible.
Y tan fácil de cortar...
Dime, William Turner,
¿temes a la muerte?
¿Y tú?
Es embriagador tener la vida
y la muerte en la palma de la mano.
Eres un hombre cruel,
Jack Sparrow.
Cruel, según se mire.
¿Tú crees?
¿Will?
¡Mírame, quédate conmigo!
Estás bien.
¿William?
Mi hijo.
¿Will? ¿Will?
Mírame. ¡Mírame!
No te anticiparás a mi juicio.
Calipso.
¡Nos estamos hundiendo!
¡Rápido, o iremos todos al Reino!
No.
No, no.
¡No!
Parte del barco,
parte de la tripulación.
No me dejes.
No. ¡No!
¡No te dejaré!
Parte del barco,
parte de la tripulación.
El Holandés
debe tener un capitán.
Agárrate.
Gracias a Dios, Jack.
La armada sigue ahí.
El Endeavor se acerca por estribor
y es hora de poner en práctica
la más noble y antigua tradición pirata.
Nunca me ha gustado mucho
la tradición.
Botavara a sotavento.
Vela al límite y aproad al viento.
Olvidadlo o seremos
un blanco fácil.
Olvidad el "olvidadlo".
- Pero capitán, la ar...
- Olvídalo.
- El Endeav...
- Calla, cierra el pico.
¿A qué esperan?
Espera que honremos el acuerdo.
¡Preparad cañones y cañoneras!
No es nada personal, Jack.
Sólo son negocios.
Sobrevivió.
- ¡Preparad cañones!
- ¡Cañones preparados!
¡A toda vela!
¡Sí, a toda vela!
Órdenes, señor.
¡Señor!
Capitán.
- Fuego.
- ¡Fuego!
¡Fuego todos!
¡Órdenes! ¡Órdenes, señor!
Señor, ¿qué ordenáis?
Sólo...
son negocios.
¡Abandonad el barco!
- ¡Abandonad el barco!
- ¡Abandonad todos el barco!
¡Dan media vuelta!
¡El viento en las velas!
¡Rayos y centellas!
¡Capitán Turner!
- Señor Gibbs.
- ¿Capitán?
- Podéis lanzar mi sombrero si queréis.
- Sí, capitán.
¡Hurra!
Ahora, id a recogerlo.
¿Órdenes, señor?
Ya no estás atado al Holandés.
Eres libre.
Sí.
Eso está bien.
Pero que yo sepa,
aún tengo una deuda que saldar.
Si me aceptas.
Al timón pues, señor Turner.
Sí, capitán Turner.
Este barco vuelve
a tener un cometido.
Y ahí donde vamos,
ella no puede venir.
Un solo día en tierra,
diez años en el mar.
Es un duro precio
por lo que se ha hecho.
Depende de ese solo día.
Vuestro carruaje os espera,
Excelencia.
Los remos están dentro.
Señora Turner.
Adiós, cariño.
Jack.
Lo nuestro no tenía futuro.
No dejes de decírtelo, cielo.
Una vez fue suficiente.
Gracias.
Voy a necesitar la otra.
Va a ponerse el sol.
Siempre ha sido tuyo.
¿Lo guardarás a salvo?
Sí.
¡Will!
Vigila bien el horizonte.
Es cierto que
se escora a babor
y que ha asustado
ocasionalmente a alguna joven.
Pero os lo prometo,
no quedaréis defraudadas.
¿Es eso?
¿La Perla Negra?
No es muy grande.
Cielo, eso es un bote.
Mi barco es magnífico,
fiero, enorme y...
Se ha ido.
¿Por qué se ha ido?
¿Es eso de allí?
Sí, ahí está.
¿Por qué está ahí?
Es más grande de cerca.
Jack, prometiste montarnos.
- Y yo iba a ser la primera.
- ¿Qué? ¿Tú?
- A mí no me dijo eso.
- ¡Pero bueno...!
¿Señor Gibbs? ¿Algún motivo
para que mi barco se haya ido?
¿El barco?
Estamos en el barco.
¡Jack, el barco se ha ido!
¿De verdad?
Señoritas, ¿queréis hacer
el favor de callaros?
Escuchadme.
Sí, te mentí.
No, no te quiero.
Claro que te hace gorda.
No conozco Bruselas.
Se dice "egregio".
Por cierto, no. No conozco a Pizarro,
pero me encantan sus pizzas.
Y todo esto es
totalmente irrelevante,
dado que mi barco
ha vuelto a irse, ¿lo pilláis?
- Coge todo lo que puedas.
- No devuelvas nada.
Decidme, señoritas, ¿qué sabéis
de las tortugas marinas?
¿Tortugas marinas?
¡Más hombres a los flechastes!
¿Quieres probar esto?
¡Buen chico!
Eres el nene de papá.
Sí que lo eres. Sí que lo eres.
¿Señor?
Algunos de los hombres no
se sienten a gusto
- dejando al capitán Jack atrás.
- Otra vez.
- ¿Sí?
Nos sentiríamos mucho mejor
respecto a nuestros destinos
si pudiéramos ver
eso que nos dijisteis.
- En las cartas.
- Sí.
Con nuestros ojos.
Para ayudar a aliviar
nuestro sentimiento de culpabilidad.
Regalaos la vista con esto.
Hay más de una manera
de vivir para siempre.
Caballeros, os presento
la Fuente de la Juventud.
¡Sparrow!
La piratería es lo mío
Somos demonios, ovejas negras
Tipos realmente malvados
Bebed, compañeros
PIRATAS DEL CARIBE
EN EL FIN DEL MUNDO
La piratería es lo mío
Saqueamos, esquilmamos
Asaltamos y despojamos
Bebed, compañeros
Secuestramos, arrasamos
Y nos trae sin cuidado
Bebed, compañeros
La piratería es lo mío